De acordo com a Organização Mundial da Saúde (OMS), o AVC é a 2ª causa de morte no mundo, responsável por aproximadamente 11% do total de mortes.
Este conjunto de dados é usado para prever se um paciente tem probabilidade de desenvolver AVC com base nos parâmetros de entrada, como sexo, idade, várias doenças e tabagismo. Cada linha dos dados fornece informações relevantes sobre o paciente.

Informação de Atributo
1) id: identificador único
2) sexo: "Masculino", "Feminino" ou "Outro"
3) idade: idade do paciente
4) hipertensão: 0 se o paciente não tiver hipertensão, 1 se o paciente tiver hipertensão
5 ) heart_disease: 0 se o paciente não tiver nenhuma doença cardíaca, 1 se o paciente tiver uma doença cardíaca
6) ever_casou: "Não" ou "Sim"
7) work_type: "filhos", "Govt_jov", "Never_worked", "Particular" ou "Autônomo"
8) Residence_type: "Rural" ou "Urbano"
9) avg_glucose_level: nível médio de glicose no sangue
10) bmi: índice de massa corporal
11) smoking_status: "anteriormente fumado", "nunca fumado", "fuma" ou "Desconhecido" *
12) AVC: 1 se o paciente teve um AVC ou 0 se não
* Nota: "Desconhecido" em smoking_status significa que a informação não está disponível para este paciente

Reconhecimentos
(Fonte confidencial) - Use apenas para fins educacionais.
Se você usar este conjunto de dados em sua pesquisa, dê os créditos ao autor.
